Shohei Ochiai X New Era 59FIFTY
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Shohei Ochiai X New Era presenta un diseño inspirado en el estilo único del artista japonés con el flag de New Era bordado en los paneles frontales, el nombre de New Era al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo

Beetlejuice Worm 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Beetlejuice presenta un diseño inspirado en la película Beetlejuice con bordados en la corona, una frase icónica en la parte trasera y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. No necesitas decir Beetlejuice tres veces, cómprala ya.


ThunderCats 59FIFTY Cerrada Navy
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de los ThunderCats presenta un diseño con rasgaduras que simulan garras, el logotipo de esta icónica caricatura en los paneles frontales, ThunderCats bordado del lado derecho, Mummra Lives al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.

Shaggy Scooby Doo 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Scooby Doo presenta un parche de Shaggy en los paneles frontales, el nombre de Scooby Doo al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.

Batman Forever 9FIFTY Snapback
Esta gorra plana New Era 9FIFTY de la colección Batman presenta un diseño con la insignia de Batman bordada en los paneles frontales, un bordado de Batman Forever en el lado derecho y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Lleva contigo el legado del Caballero de la Noche y cómprala ya.

Batman 59FIFTY AF Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY AF de Batman presenta un diseño con un Batman bordado junto con su nombre en los paneles frontales, la Batiseñal bordada al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Refleja tu esencia de superhéroe con esta gorra y cómprala ya.


Los Supersónicos 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Los Supersónicos presenta un diseño con temática espacial, los personajes abordo de su icónica nave bordados en los paneles frontales, el nombre de la caricatura The Jetsons al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.

New Era Alebrijes Collection 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Alebrijes Collection presenta un alebrije bordado en los paneles frontales, New Era bordado al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.

New Era Pastels Alebrijes Collection 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Alebrijes Collection presenta un alebrije bordado en los paneles frontales, New Era bordado al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.


New Era Quetzalcóatl Juguetes Collection 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de la colección Juguetes presenta un diseño con Quetzalcóatl bordado en los paneles frontales, juguetes tradicionales mexicanos bordados en las laterales y al reverso, y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. Cómprala ya.



Tom x Padres x TTS* New Era 59FIFTY Fitted Hat Blue 

Tom x Padres x TTS* New Era 59FIFTY Fitted Hat Pink 


El vocalista de blink-182, Tom DeLonge, y su compañía To The Stars se han unido a su equipo local, los San Diego Padres, para lanzar dos gorras New Era 59FIFTY™ de edición ultra-exclusiva. Estas gorras, que fusionan la música, los deportes y la cultura urbana, no son cualquier tipo de accesorio; son las mismas versiones en colores monocromáticos (rosa y azul) que Tom usa del escenario al estudio.
Cada gorra incluye el clásico logo de los Padres bordado en la parte delantera, el emblemático logo de MLB Batterman en la parte trasera y la firma de Tom.







New York Yankees MLB Monster Mummy 59FIFTY Cerrada

Esta gorra New Era 59FIFTY de New York Yankees de la colección MLB Monster Mummy presenta un diseño con la corona en blanco y el logotipo de los Yankees bordado en color azul neón al frente, un parche conmemorativo del lado derecho, y el flag de New Era bordado en el lado izquierdo. Dale un toque a tu outfit esta temporada

Boston Red Sox MLB Retro Script 9FIFTY AF Trucker Snapback
Esta gorra plana New Era 9FIFTY A-Frame de Boston Red Sox de la colección MLB Retro Script presenta el nombre, logotipo y año de fundación de los Red Sox en los paneles frontales, malla trucker al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo.

Cruz Azul Corduroy 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de Cruz Azul de la colección Futbol Mexicano Corduroy presenta una confección en pana con el logotipo del Cruz Azul bordado en los paneles frontales, el nombre del equipo al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo

Chivas History Collection 59FIFTY Cerrada 
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de Chivas de la colección Futbol Mexicano History Collection presenta un diseño All Over con los logotipos de las Chivas en la corona, el nombre del equipo al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo


Club América Side Logo 9FIFTY Snapback
Esta gorra plana New Era 9FIFTY de Club América presenta un diseño en los colores del equipo con la abreviatura CA bordada en los paneles frontales, el logo del equipo del lado derecho y el flag de New Era bordado del lado izquierdo. 

Miami Heat NBA All-Star Game Fan Pack 2025 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de Miami Heat de la colección NBA All-Star Game Fan Pack 2025 presenta el logotipo de los Heat bordado en los paneles frontales, un parche en forma de tenis con el nombre del equipo del lado derecho, el logo de la NBA al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo

Los Angeles Lakers NBA Black Neon 59FIFTY Cerrada
Esta gorra plana New Era 59FIFTY de Los Angeles Lakers de la colección NBA Black Neon presenta el logotipo de los Lakers bordado en los paneles frontales en colores neón, el logo de la NBA al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo

Golden State Warriors NBA All-Star Game Fan Pack 2025 9FIFTY Split Panel Snapback
Esta gorra plana New Era 9FIFTY Split Panel de Golden State Warriors de la colección NBA All-Star Game Fan Pack 2025 presenta el logotipo de los Warriors bordado en los paneles frontales, malla trucker al reverso y el flag de New Era bordado del lado izquierdo.